Todo lijst :

- Indien je bij de 5de poging de juiste gegevens invult dan krijg je als nog blokkade                   maar je gaat dan toch naar de index en bent toch ingelogd(Bug).

- Cookies aan ip en computer naam koppelen anders te onveilig.

- Sql querys beveiligen tegen sql injections

- Wachtwoord vergeten maken

- Support(Support in algemeen maken.) tickets behandelen maken.

- Factuur aanmaken doen. Factuur in pfd maken

- Icon veranderen van staff menu. Zijn nu nog 2 verschillende en zijn beide niet goed.

- Bug fixes dat ik in dropdown de toegang 10 niet zie. !!!DONE!!!

- Tabellen voor kleinere beeldschermen fixen.

- Forum maken

- Veel gestelde vragen maken.

- Overzicht staff afmaken

- Betaal instellingen mijn account.

- Staff klanten afdelingen verbeteren.

- Nieuwsbrief systeem maken

- Mails beveiligen.

- 