16-04-2014:

 - Staff instellingen gemaakt voor menu positie.
 - Support tickets overzicht gemaakt.
 - Nieuwe support ticket maken.
 - Config gerestyld.
 - Page namen in website_pages tabel gezet.
 - Page namen nu ook boven aan in balkje.
 - Support tickets totaal aan home toegevoegd.
 - Querys toegevoegd in querys.php
 - Page fixes in index.php
 - Function mailer gemaakt.
 - Website pages waren weg, nu terug.
 - Betere indeling in /functies bestanden
 - Index verbeterd, geen switch meer voor pages.
 - querys verbeterd.

 Bugs:
   #001: Gevonden: Als ik onderhoud aan zet stopt de website ermee.