09-04-2014/10-04-2014/11-04-2014(3 dagen weer i.v.m zelfde zaken):

 - Log systeem gemaakt, elke pagina die je bezoekt word in de database gezet.
 - Wat text dingen gefixed
 - Overzicht van alle producten/offertes gemaakt.
 - Codes wat reorganiseert.
 - settings_onderhoud in aparte tabel gezet, logs instellingen komen nog. 
 - email_changes tabel is customers_email_changes geworden.
 - Namen gewijzigd van een aantabellen, zoveel mogelijk al weer werkend gemaakt in script. 
 - Ook settings tabellen gewijzigd.
 - Logs login ips en page visits kunnen nog aan en uit gezet worden.
 - Alle tabellen hebben nu of customers_ of staff_
 - Tabellen uit bestand halen
 - nu ook achter facturen hoeveel factuuren je open hebt staan. Dus status 1 of hoger( openstaand of verlopen dus!)
 - ervoor gezorgt dat als je je product hebt gewijzigd dat ook daadwerkelijk de gewijzigde tekst op info product staat.
 - Elk bestand werkt nu met de tabbelen halen uit defines etc. WOEHOEEEE
 - in nieuws toegevoegd dat engelse shit niet meer hoeft, ook op nieuws edit.
 - in mijn account nu een ip log overzicht. Die ook een error geeft als logs uitstaat.
 - Login veiliger gemaakt

 #009 - Gevonden: Staff geen toegang tot staff login.
        Gefixed:  Nu is er een tabel voor staff ips, max 4 ips!

12-04-2014/13-04-2014/14-04-2014:

 Begonnen met grote reorganistatie onder ander:

 - Nieuw page system met case/break via switch. Komt uit DB. De linkjes komen nu ook uit db dus als je iets aanpast is over de hele website hetzelfde.
 - Probleem in account opgelost met ips onder alle tabs.
 - Inc map volledig opnieuw gebouwd. Alles gaat nu via config.php
 - website gaat meer naar os door alle tabellen uit db linkjes uit defines, etc.
 - Alle paginas via nieuwe systeem.
 - begonnen met staff overzicht
 - Meerdere bugs gefixed.
 - veel meer geordend in pages map
 - staff/diensten nu diensten verwijderen.
 - begonnen met behandelen product.
 - activatie mail opnieuw sturen kan
 - lang systeem eruit gehaald. 
 - verschillende bugs in aanmelden gefixed.
 - Verwijdere producten in dienst/offerte overzicht gesplitst. 
 - Download links systeem aan offertes/producten toegevoegd.
 - User wijzigen aan begonnen. Gegevens wijzigen kan al.
 - Via user wijzigen enzo kan je nu het activatie mailtje hersturen.
 - Zonder toegang kan je geen staff paginas meer bezoeken.
 - Max 2 producten tegelijk die nog in behandeling genomen moeten worden. Als je er 2 hebt kun je geen nieuwe offertes maken.
 - Cookie hash en registratie ip in een aperte tabel, is safer. 
 - Bug gefixed dat als staff menu links staat dat mensen zonder rechten hem zien
 - Op index nog wat bugges gefixed.
 - Registeer pagina verbeterd qua uiterlijk.
 - Project map maken in user_Edit toegevoegd.
 - Voor product map aanmaken in klant project map. Als er nog geen klantmap is aanmaken.
 - een nieuw bstand in functions/ namelijk dirs.php waarmee ik mappen maak en verwijder.
 - Project map klant nu te verwijderen als er geen offertes/product mappen instaan.
 - In user edit product overzicht toegevoegd.
 - Ervoor gezorgt dat als er geen factuur is dat er 'Geen' staat.
 - Ook standaard tekst aan product/download index toegevoegd.
 - Automatisch een project link, ook voor de klant bij product info.
 - Verschillede typ fouten opgelost.




